Các bước mở game để chơi:
1. Trong folder chứa game (folder tạo ra sau khi cài game),
chạy file KhoiDong.exe để mở cửa sổ Khởi động chọn chế độ chơi và một vài
option khác.
2. Trong cửa sổ Khởi động:
- Chọn Offline sẽ mở chế độ đánh trên 1 máy
- Chọn LAN sẽ mở chế độ 2 máy đánh qua mạng LAN (1 máy làm server,
1 máy làm client):
+ Có thể tùy chọn tên người chơi (nếu bỏ trống trường này,
game sẽ lấy tên mặc định)
+ Nếu chưa ai trong 2 người chơi tạo ván đấu, chọn "Tạo ván mới".
Người chơi tạo ván mới sẽ làm server (phe Đỏ).
+ Nếu 1 trong 2 người chơi đã tạo ván, người chơi còn lại chọn
"Kết nối vào một ván cờ tạo bởi người chơi khác". Người chơi này sẽ làm client (phe Xanh).
+ Sau khi hoàn tất, bấm "Bắt đầu" để tạo game.
3. Khi cửa sổ game mở ra:
- Nếu là bản Offline (đánh trên 1 máy): phe Đỏ đánh đầu tiên và quyền di chuyển quân cờ
chuyển qua lại giữa quân Xanh và Đỏ sau mỗi lượt đánh trên cùng 1 màn hình.
- Nếu là bản LAN:
+ Phe Đỏ (server) bấm "Tạo phòng" trước và rồi chờ.
+ Người chơi còn lại (phe Xanh - client) nhập chính xác IP của server (phe Đỏ) vào bấm "Kết nối".
Lưu ý: 2 người chơi phải cùng 1 mạng LAN mới thấy nhau và kết nối với nhau được.
+ Khi 2 người chơi đã kết nối với nhau, phe Đỏ bấm "Bắt đầu", ván đấu bắt đầu, bắt đầu đếm ngược thời gian,
phe Đỏ đánh đầu tiên.