--- Mở server và client trên cùng 1 máy để test ---
1. Vào GameCoTuongOnline - Server\GameCoTuong\bin\Debug chạy file .exe để mở server.
2. Vào GameCoTuongOnline - Client\GameCoTuong\bin\Debug chạy file .exe để mở client.
3. Trong cửa sổ của server (phe đỏ bên dưới), bấm 'Kết nối' rồi qua cửa sổ của client bấm 'Kết nối' là xong. Hai bên giờ có thể đánh với nhau.
Lưu ý:
- Nếu không làm bước 3, hai bên sẽ không kết nối.
- Server phải bấm 'Kết nối' trước rồi mới đến client. Làm ngược lại sẽ lỗi.